Debera programar una funcion de concatenacion de dos strings en forma recursiva final y la iterativa derivada a partir de la recursiva.

La funcion original toma dos char pointers y devuelve un tercero con la concatenacion de los strings de ambos.
La signatura de la funcion original es:

char *concat(char *uno, char *dos)

No puede usar la funcion strlen para determinar la longitud de los strings.
La funcion original debe llamar a una recursiva a la cola. La recursiva a la cola no puede llamar a otra recursiva.