Procesamiento de datos en lista.

Deberá procesar los datos de una lista que contiene los resultados de exámenes de alumnos.
En la lista se almacenan los datos del nombre del alumno y de la nota de un examen. Los datos de esta lista deben leerse desde un archivo de texto con el formato siguiente:

Nombre del alumno1, Nota1
Nombre del alumno2, Nota2

es decir, cada dato ocupa un solo renglon y la coma separa el nombre del número.

Debera generar un algoritmo recursivo a la cola para procesar los datos una vez leidos desde el archivo. Obtener al finalizar, el promedio de las notas, la cantidad de reprobados y un listado de los alumnos que tienen nota 7 o superior.
