Implemente un B-Tree de grado 2, es decir que cada nodo contiene 4 datos y 5 punteros. La implementacion debe realizarse sobre un archivo y no sobre memoria.
Es decir, si tenemos 10 nodos, los mismos estaran numerados de 1 a 10. Estos numeros representan el oden en que el nodo esta grabado dentro del archivo.
A medida que se insertan datos, los mismos quedan registrados en el correspondiente nodo en el archivo. La construccion no se hace sobre memoria. 
En memoria solo existe un nodo del arbol a los fines de leer o grabar en el archivo. 
La construccion se hace sobre el archivo.(tip: use las funciones de manejo de archivo, fopen, fclose, fseek, fread y fwrite).
Debera implementar funciones de insercion, busqueda y modificacion en el arbol.
Presente un informe de como trabaja este tipo de arboles.